Переводчик: Vera Kalbach
Редактор: Liudmila Popova
(Музыка) Это человеческий тест,
чтобы проверить, человек ли вы.
Поднимайте руку,
если вопрос относится к вам.
Договорились? Да?
Тогда начинаем.
Вы когда-нибудь ели козявки,
когда были ребёнком?
(Смех)
Всё в порядке, здесь безопасно.
Вы когда-нибудь издавали странный звук,
когда вспоминали неловкий момент?
Вы когда-нибудь намеренно
писали со строчной буквы
первое слово предложения,
чтобы показаться
грустным или расстроенным?
(Смех)
Отлично.
Вы когда-нибудь ставили
точку в конце предложения,
чтобы показать недовольство?
Хорошо. Точка.
Вы когда-нибудь смеялись или улыбались,
когда кто-то наговорил вам гадостей,
а затем остаток дня недоумевали,
почему вы отреагировали именно так?
Да.
Вам когда-нибудь казалось,
что вы потеряли
свой билет на самолёт, пока шли
от стойки регистрации
к выходу на посадку?
Точно.
Вы когда-нибудь надевали брюки,
а потом, намного позже, обнаруживали,
что носок застрял прямо у бедра?
(Смех)
Хорошо.
Вы когда-нибудь пытались
подобрать чей-то пароль,
да так часто,
что блокировали профиль?
М-м-м.
Вас когда-нибудь мучило чувство,
что однажды вас признают мошенником?
Да, всё в порядке.
Вы когда-нибудь
надеялись обнаружить способность,
о которой вы не подозревали,
но которой бы владели в совершенстве?
М-м-м.
Вы когда-нибудь портили
что-либо в реальной жизни,
чтобы потом обнаружить, что вы ищете
кнопку «отменить» в реальности?
Вы когда-нибудь теряли
свой бейджик TED
и сразу же начинали представлять,
каким бы был ваш трёхдневный
отдых в Ванкувере?
Вы когда-нибудь поражались тому,
что кто-то, по вашему мнению, невзрачный
вдруг становился необычайно красивым?
Вы когда-нибудь
пялились на свой телефон,
улыбаясь как идиот
во время переписки?
Вы когда-нибудь писали этому человеку
«Я сейчас пялюсь на телефон,
улыбаясь как идиот»?
Вы когда-нибудь боролись с соблазном,
а потом всё-таки поддавались ему
и залазили в чужой телефон?
Вы когда-нибудь разговаривали с собой,
а потом внезапно понимали,
что вы настоящий козёл
по отношению к себе?
(Смех)
Садилась ли когда-нибудь
батарея вашего телефона
в середине спора,
что казалось, будто телефон
решил поссориться
с обоими собеседниками?
Вы когда-нибудь думали,
что решать какую-то проблему бесполезно,
потому что всё должно быть проще
или, вообще, случиться само собой?
Вы когда-нибудь понимали,
что лишь немногое, в конце концов,
происходит само собой?
Вы когда-нибудь просыпались счастливым,
и вдруг вас захватывала
волна ужасных воспоминаний о том,
что кто-то оставил вас?
Вы когда-нибудь теряли
способность представить своё будущее
без человека,
которого больше нет в вашей жизни?
Вы когда-нибудь оглядывались
назад в прошлое на это событие
с чувством светлой тоски
и пониманием того,
что будущее произойдёт
в любом случае?
Поздравляю.
Вы закончили тест.
Вы все люди.
(Аплодисменты)